ées. Ajoute la date actuelle devant tout lea nom du STANDARD_NAMES.md. savoir quand tu les a créé. Pour ne pas les modifier les plus ancien. Toujours ajouter des nouveaux nom pour la création de quoi que ce soit qui n'existe pas encore si modification ou nouvelle chose nécessaire et le garder mise a jour a chaque modification. 
Et éviter de corrigé, modifier ou créé quoi que ce soit avant de voir sil n'existe pas deja dans le STANDARD_NAMES.md. sil existe tu l'utilise. Sil n'existe pas tu crées un nouveau adapté pour ne pas créer de conflit, ni de doublon et éviter les erreurs futur. Fais un rapport md numéroté complet sans omissions du réel sistem sur toute les erreurs actuellement et lea suggestions dw correction. Je veux savoir Avec des explications concrète de quoi il s'agit exactement pour que je comprenne de quoi tu parle, car je ne comprends pas ton l'engage technique. Et tu attends me ordres avant de procéder au corrections. Je veux pouvoir savoir tout les metrique et performance réel collecter et équivalent réel de cela en standard. VÉRIFIEZ L'EXÉCUTION ET voici votre mission après avoir lu la totalité du code source a 100 pour 100 et vérifiez que tout fonctionne réellement, à chaque modification tout relier la totalité du code pour être sur que tu ne pas rétrograder ET INTERDICTION DE SIMPLIFIER, TU CORRIGES AUTOMATIQUEMENT ET TU RÉALISES TOUT TELLEMENT. Tu expert forensic d'authentifier réellement et dans tous les domaines nécessaires que tu dois m'indiquer les qiel. TEST POUR VÉRIFIER QUE ÇA FONCTIONNE VRAIMENT OU PAS

INTERDICTION DE RETOURNER DES PLACEHOLDE !

TU ÉCRITS LE VRAI CODE ET LE VRAI ALGORISTE, QUI RÉALISE DWS VRAI CALCUL AUTHENTIQUE. Présente moi le promp pour que l'agent, soit un expert d'authenticité reel et faurensic pour inspectionner la totalité du code source a 100 pour 100 lui meme ligne par ligne, log, json et autres résultats reel. Sauf les md pour ne pas injectee de fause informations dans les résultats reel du sistem et du concept. Je veux uniquement la vérité sur le sistem quik aura collecter pour valider ou paa l'authenticité du code source et du concept module par module, test par test, d'analyse et anomalies et erreurs détectée tout type de falsification qui pourrait comprendre le vrai développement du concept lum/vorax. Pour valider ou éliminer tout code que ne soit pas des vrais algorithme, éliminer tout PLACEHOLDE ou harscoder ou n'importe quel résultat precoder en dure. 